[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡]
[어두운 음악]
[풀벌레 울음소리]
[멀리서 들려오는 사이렌 소리]
[애잔한 음악]
[사라의 한숨]
[기준의 옅은 신음]
[사라의 헛기침]
(사라) 아이고
[옷걸이에 옷을 건다]
[옅은 숨소리]
[옅은 신음]
정신 들었어?
[기준의 아파하는 신음]
괜찮아?
어, 아, 안 괜찮지, 아...
(기준) 이 쿠션이 좋네, 응
집에 왔더니 쓰러져 있었어
그래?
[옅은 신음]
[기준의 다급한 탄성]
(사라) 어, 왜, 왜?
왜 그래?
[기준의 힘주는 신음]
- 박진우 검사?
- (기준) 어
[통화 연결음]
[기준의 거친 숨소리]
우리 둘 다 털렸어
포렌식 된 폰, 아니면 뭐
천지 목사 영상 때문일 거야
[통화 연결음-계속]
(사라) 박 검사 전화 안 받을걸?
(기준) 어?
[냉장고 문 열리는 소리]
[음료수를 넣는다]
[기준의 한숨]
[어두운 음악]
[통화 종료음]
[한숨]
박 검사
차율로 갔대
(기준) 뭐?
(사라) 포렌식 카피본이 남아있을까 봐
뒤졌나 봐, 노율성이
[기준의 한숨]
(기준) 아이, 미안해, 친구만 믿다가
[어색한 웃음]
남편 믿다 이렇게 된 나도 있는데 뭐
[헛웃음]
이야
믿음의 감옥에 갇힌 게 나였네
아, 그 오른손을 다쳐서 어떡하냐?
[사라의 한숨]
[흥미로운 음악]
(기준) 아, 나 액, 액션 볼래
[키보드 조작음]
아, 아, 아니다, 코미디
아, 로맨스
로맨스가 좋겠어, 로맨스
[키보드 조작음]
(사라) 이씨
너 진짜 안 되는 거 맞아?
[아파하는 신음]
[기준의 헛기침]
[한숨]
이리 줘
[마우스를 탁탁 내리친다]
아, 아, 그 영화 뭐더라?
그, 파리에서 제시하고
셀린느하고 만나는 거
그거 우리 같이 봤었는데
뭐...
'비포 선셋'?
(기준) 그렇지, 어, 맞아
씁, 거기도 9년 만에
다시 만났잖아, 그렇지?
나 그거 볼래
[마우스를 탁탁 내리친다]
(사라) 자, 이거 봐
이 드라마 재미있대, 요새
- 나 간다
- (기준) 아, 자, 자, 잠깐만
이거 다 보면 어떡해?
[한숨]
노트북을
탁 닫으세요
(기준) 노트북을 이렇게 탁 닫았다
[가벼운 음악]
[옅은 한숨]
나가자
아, 됐어, 나 혼자 가면 돼
아니, 나 바람 쐬러 가려고
(기준) 신발 좀 줘 봐
(사라) 서 교수 사건
더 나가기 힘들겠지?
(기준) 처음으로 돌아가려고
나유미 사건이 타살이라는 단서를
먼저 좀 찾아보게
찾으면?
재수사 밀어붙여야지
나유미 사건으로 노율성 조사하면
서웅진 교수까지 이어질 수도 있어
(기준) 아, 그 전에
나는 우선
영화부터 봐야겠다
[웃음]
- (사라) 들어가
- (기준) 응
[잔잔한 음악]
아
[웃으며] 어
아, 오늘은 호텔 가서 자
- (사라) 응?
- (기준) 그 집 가면 잠 안 와
겁 많잖아
[헛웃음]
아, 누가 겁이 많아?
(기준) 너, 너 겁 많아
아닌 척하지만
[풀벌레 울음소리]
[통화 연결음]
[의미심장한 음악]
[떨리는 한숨]
[통화 연결음-계속]
[떨리는 숨소리]
[통화 종료음]
[사라의 한숨]
[잔잔한 음악]
(기준) 그거 버렸어?
이거 귀찮아서 안 버린 거지?
(백 비서) 양쪽 집에
CCTV들도 깨끗합니다
조사하던 경찰도 손 놨습니다
(율성) 잘했어
잘하면서 왜 자꾸, 쯧
이제 김영아한테 올인해
(백 비서) 고맙습니다
[서류봉투 부스럭거리는 소리]
(율성) 쓰읍, 알았어, 가 봐
[노크 소리]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(현호) 이게 뭡니까?
(율성) 아이고, 우리 회장님께서 그냥
어찌나 이렇게 성화 시던지
차기 당 대표는 무조건
우리 하 의원님이
[현호의 웃음]
하셔야 된다고 그냥 난리, 난리 십니다
(현호) 감사하게 생각하고 있습니다
(율성) 그래서 제가 준비해 봤습니다
(현호) 김영아 대표 멘토라는 목사
이거 사실이었어요?
그다음 장 한번 봐주세요
더 재미있어요
[사진을 넘긴다]
아, 그 천지 목사라는 그 양반
완전 사이비더만
무슨 초능력으로
환자들 고쳐준다고 하고 말이죠
[현호의 웃음]
(현호) 그거 참...
김영아 대표가 여기 신도입니까?
아, 근데 아니어도 김 대표는 아마
씁, 인정도 부정도 못 할걸요?
그 남편이 실제로 거기 신도거든요
[현호의 흡족한 웃음]
[키보드 조작음]
[또각거리는 발소리]
[불편한 숨소리]
(대기) 아, 내가 말이야
요즘 촉이 딱 오는데 말이야
소개팅 다니지?
[흥미로운 음악]
오늘은 동태 눈깔 아니시네
- 왜요?
- (대기) 아니, 그런 건
전문가랑 상의를 하라고
[숨을 들이켠다]
커피 사러 갈 건데 아아죠?
[대기의 부정하는 탄성]
(대기) 캐모마일, 심장 벌렁거린다
누구 때문에
[키보드 조작음]
김영아 대표 기사 봤어?
(대기) 네?
[키보드 조작음]
[어두운 음악]
(강봄) '김영아 대표
사이비 신도 논란'...
까지 나왔어요
(영아) 사진, 당신이 흘린 거야?
(민철) [피식 웃으며] 내가 뭐 하러?
(영아) 그 사진 찍을 때만 해도
나 목사가 그런 사람인 줄 몰랐다고
(민철) 어차피 잘됐어
지금이라도 이혼 발표해
우리가 헤어지기만 하면
내가 그 목사님을 믿든 안 믿든
아무도 관심 없어
[영아의 난감한 숨소리]
애들은?
어차피 내 애들이야, 상관하지 마
[떨리는 숨소리]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[영아의 한숨]
솔직히 밝히시죠
(사라) '내가 아니라
남편이 교회 신도다'
'이혼을 요구받고 있다
하지만 잘 이겨내 보겠다'
애들이 어떻게 감당해요?
이미 다 알고 있잖아요
(영아) 세상에 알려지는 건
완전히 달라요
애들이 자극받는 일은
최대한 피할 거예요
이혼 문제라도 빨리
해결 좀 부탁해요
[영아의 탄식]
[한숨]
[사라의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
네, 이 비서, 무슨 일이에요?
(이 비서) [머뭇거리며] 사모...
변호사님, 저...
[놀라는 숨소리]
(희원) 어디서 나 몰래 내통이야?
네가 왜 남의 집 귀한 손자를 넘보니?
이 비서는 잘못 없어요
제가 부탁해서...
(희원) 서윤이 데려와
[당황한 숨소리]
- 서윤이 잘 들어
- (사라) 서윤아!
(희원) 네 엄마, 아빠
왜 이혼한 줄 아니?
네 엄마
[사라의 놀라는 숨소리]
다른 남자 생겨서 널 버린 거다
[무거운 음악]
(사라) 회장님!
(희원) 할머니 말 기억해라
더 크면 이해하게 될 거다
[당황한 숨소리]
- 서윤아, 그런 거 아니야, 서윤아
- (서윤) [울며] 엄마...
엄마...
[사라의 울먹이는 숨소리]
[서윤의 울음]
(희원) 울긴 왜 울어!
[사라의 흐느끼는 숨소리]
데려가
이제 알겠니?
[사라의 흐느끼는 숨소리]
네가 우리 앞에 나타날 때마다
난 서윤이 자극할 거다
[사라의 거친 숨소리]
경고했다
[통화 종료음]
[사라의 흐느끼는 소리]
[울컥하는 탄성]
[사라의 한숨]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 지금 거신 전화는
없는 번호입니다
다시 확인하신 후
걸어주시기 바랍니다
(사라) 엄마...
서윤이 어떡해야 해?
[한숨]
[숨을 들이켠다]
[휴대 전화를 접는다]
[속상한 한숨]
[사라의 흐느끼는 소리]
[사라의 훌쩍이는 소리]
[엘리베이터 도착음]
[기준의 탄식]
(기준) 어
아유, 기다리다가 아사하는 줄 알았네
[기준의 힘겨운 신음]
아, 땡큐
- (여자1) 아이고, 부인인갑다
- (사라) 네?
(여자1) 아주 어린 나이는 아닌갑네
빨리 아부터 만들어야겠다
[익살스러운 음악]
(기준) 네, 노력하고 있습니다
(여자1) 노력 갖곤 안 된다, 노오오오력!
- 노오오오력!
- (여자1) 응
(기준) 아, 네
[여자1의 웃음]
(사라) 지금 뭐야, 이게?
아니
아니, 자꾸 본인을
간병인으로 쓰라 그래 가지고 내가
와이프가 간병한다 그랬어
[사라의 옅은 한숨]
그게 왜 나야?
누구라곤 안 했어
아, 부부 같았나?
[기준의 멋쩍은 웃음]
(기준) 어
[기준의 아파하는 신음]
배고파
[사라의 어이없는 웃음]
아유, 배고파
자
아유
아, 그나마 나 때문에 웃지?
(사라) 응?
(기준) 네 얼굴에
'심란'이라고 쓰여 있어
[사라의 한숨]
김영아 대표는
아이들을 더 이상
자극할 수 없다고 버티네
잘 통했겠네
김사라가 심란한 이유
뭐 아이 말고 더 있나?
(기준) 힘내서
김 대표한테 딱 맞는 솔루션
찾아보자고, 어
노오오오력은 또, 또
[기준의 헛기침]
[쇼핑백 뒤지는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[영아의 한숨]
[한숨]
(영아) 네
(남자1) 저, 천지 목사요
- 비서실과 전화하시죠
- (남자1) 아, 저기요
남편이 거기 믿는 거 알아요
아, 그런 높은 분이 신도라니까
[의미심장한 음악]
제 아내도 믿고 갔는데
거기 완전 사이비였다고요
우리 세탁소도
애들도 다 내팽개치고 지금
[남자1의 깊은 한숨]
누구십니까?
- (영아) 저기야?
- (비서) 네
[스팀다리미 소리]
우리 마누라 내놔, 내놓으라고!
[남자1의 고함]
[소란스러운 소리]
[떨리는 숨소리]
[카메라 줌 작동음]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[카메라 셔터음]
(남자1) 저를 강제로
그냥 완력으로 저를 내쫓더라고요
[영아의 한숨]
[성난 한숨]
(현호) 계속하시죠
(남자1) 그러니까
김영아 대표님
남편도 다니는 그 교회는
사이비였습니다
[웅성거리는 소리]
저는 재산도 다 뺏기고 아내도 뺏기고
제 가정은 완전히 파탄이 났습니다
[울먹이며] 정말 너무 억울합니다
- 너무 억울합니다...
- 지금 뭐 하는 겁니까?
제가 묻고 싶은 말입니다
(현호) 요즘 뭐 하시는 겁니까?
이쯤 되면 당 대표로서
책임지는 모습을 보여주시죠
[어두운 음악]
나눠줘
(의원1) 이게 뭐야?
이거를...
[웅성거리는 소리]
돈으로 무마하러 다닐 시간에요!
(의원2) 이거 어떻게 감당하려고
그러는 거야? 이거
(의원3) 이야, 문제가 큰데, 이거
[영아의 어이없는 웃음]
[웅성거리는 소리]
[문 열리는 소리]
(강봄) 세탁소 남편이요
- 문 닫고 사라졌어요
- (사라) 어?
(대기) 너무 우연 아닙니까?
[어이없는 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(사라) 네
(기준) 아, 그 쇼핑백 뭐였대요?
애들 갖다 주려고
롤케이크 하나 사 갔대요
아, 그 사진 좀 봐 봐요
(사라) 어, 이것 좀 들어줘, 응
보여요?
아, 좀 이상한데
(사라) 그렇죠?
너무 기다리다 찍은 것 같죠?
이거 분명히 배후가 있어요
- (사라) 들었지?
- (대기) 네
변호사님은 좀 어떠세요?
(기준) 아, 이제 왼손으로
젓가락질도 잘해요
곧 퇴원합니다
- 너무 무리하진 말고
- (기준) 네 그럼 수고해요
[통화 종료음]
참, 뭐가 이렇게 바빠? 씨...
(강봄) 네?
(사라) 응?
아니, 찾자고
그 김영아 대표랑
천지 목사 사진 공개한 놈
그리고
이 세탁소 남편 사진 공개한 놈
내가 볼 땐 다 같은 놈이야
[한숨]
[피곤한 신음]
아, 카페인 당겨
- (강봄) 거기 열어 봐요
- (대기) 어?
[웃으며] 내가 좋아한다고 하니까
챙겨둔 거야?
[캔디 포장지 부스럭거리는 소리]
(강봄) 설마요
[흡족한 탄성]
챙겨주니까 더 맛있네
[대기의 웃음]
[흥미진진한 음악]
어, 나왔다, 나왔다
[자동차 문 열리는 소리]
출발, 출발
(백 비서) 오늘은 한주당 초선 의원들이
김영아 당 대표
출마 반대 선언을 했습니다
[피식하는 웃음]
대표님
아니, 뭐 어떻게 온 거야?
[자동차 문 닫는 소리]
(율성) 아니, 여기 어떻게 오셨어요?
- (목사) 야, 이 새끼!
- (율성) 어우, 뭐야, 어우, 깜짝아
[흥미로운 탄성]
(목사) 너 오늘 나한테 죽었어!
이 새끼야
[퍽 때리는 소리]
[목사의 아파하는 신음]
[흥미로운 음악]
[목사의 분한 신음]
이 새끼
내가 준 걸 그따위로 써먹어?
음식점 사진에, 홍보 사진에, 어?
그러니까 김영아가 신도가 아니라는
그런 헛소리는 왜 하는 거야?
이 양반아
- 가도 되지?
- 이런 개쓰레기 같은
(목사) 아이, 야, 아파
아이, 아파, 아파, 아파
(목사) 그래, 그래, 가
[풀벌레 울음소리]
[대기의 옅은 한숨]
[영상 속 목사의 아파하는 신음]
[영상 속 목사의 아파하는 신음-계속]
(영상 속 목사) 이 새끼
내가 준 걸 그따위로 써먹어?
음식점 사진에, 홍보 사진에
(대기) 여태 짝짜꿍하다가
틀어졌나 봐요
[영상 속 목사와 율성의 말소리]
줄을 김영아 대표한테 댈 줄 알았는데
(사라) 노율성 머리 썼네?
[휴대 전화 진동음]
(영상 속 목사) 이런 개쓰레기 같은
아이, 야, 아파
아이, 아파, 아파, 아파
[대기와 강봄의 웃음]
[어두운 음악]
(희진) 네
거기 움직임은 좀 어때?
(희진) 움직임이라
길에 버리고 간 내가 어떻게 된 건지
궁금해하는 게 먼저 아닌가?
알았어, 알았어, 근데
그, 정보 제공은
우리 계약에 따른 의무야
[어이없는 한숨]
(율성) 응?
여보세요?
그래서 뭐 새로운 거 없냐고, 소식
당장 특별한 건 없어요, 근데...
계약에 따른 의무를
내가 충실히 지키는지는
믿을 수 있을까?
한 팀이라고 생각해 주는 게 누군지
자꾸 헷갈리거든
[통화 종료음]
[옅은 한숨]
(율성) 참...
- (당원) 김영아는 사퇴하라!
- (당원들) 사퇴하라! 사퇴하라!
- (당원) 사이비가 웬 말이냐!
- (당원들) 웬 말이냐! 웬 말이냐!
- (당원) 김영아는 사퇴하라!
- (당원들) 사퇴하라! 사퇴하라!
- (당원) 사이비가 웬 말이냐!
- (당원들) 웬 말이냐! 웬 말이냐!
- (당원) 김영아는 사퇴하라!
- (당원들) 사퇴하라! 사퇴하라!
- (당원) 사이비가 웬 말이냐!
- (당원들) 웬 말이냐! 웬 말이냐!
- (당원) 김영아는 사퇴하라!
- (영아) 김사라 씨
(당원들) 사퇴하라! 사퇴하라!
- (당원) 사이비가 웬 말이냐!
- (영아) 가면서 얘기해요
(당원들) 웬 말이냐! 웬 말이냐!
[긴장되는 음악]
[응급실 내 분주한 소리]
- (간호사) 검사 결과 나오면 그 후에...
- (민철) 퇴원 수속하겠다고요!
(영아) 퇴원이라니!
[영아의 다급한 숨소리]
아니에요, 죄송합니다
- (민철) 왜 이래, 비켜
- 아유, 혈변 쏟다가 실려 왔다며!
- (민철) 비켜!
- (영아) 아유, 진짜
엄마, 아파
- (영아) 아유, 상훈아, 아, 잠깐만
- (상훈) 나 좀 낫게 해 줘
(영아) 아유! 상훈아, 잠깐만
[상훈의 아파하는 신음]
눕자, 응?
어, 엄마 여기 있어, 어
자, 조심해
자, 잠깐만
자, 자, 천천히
옳지, 옳지, 아유
[영아의 한숨]
왜 또 이러지?
약 열심히 안 먹었니?
약 아빠가 뺏어갔어
[영아의 떨리는 숨소리]
또 그랬어? 아픈 애를
왜 치료도 못 받게 해?
약 때문에
목사님 기도발이 혼탁해지잖아
- (민철) 그래서 안 낫는 거라고!
- (영아) 상훈이는
약 없이는 나을 수 없는 병이라고
당신 애 아니라고 쉽게 말하지 마
[무거운 음악]
여보
[영아의 당황한 신음]
[민철의 한숨]
(민철) 그거 꽂지 마세요!
[새 지저귀는 소리]
[통화 연결음]
[한숨]
- (기준) 여보세요?
- (사라) 어, 아동복지법에
종교적 신념이랑
관련된 거 있지 않나?
아, 그, 그, 17조던가?
'부모의 종교적 신념으로 인해'
'미성년 자녀를
치료받지 못하게 할 경우'
'아동학대로 본다'
뭐 이런 조항이 있어
어, 그거, 그거
(기준) 왜? 유민철 사장이 그쪽이야?
아, 그럼 친권 상실까지도 가능해
그렇게 되면 김영아 대표가
법적으로 아이들을
입양할 수 있는 거고, 맞지?
[다가오는 발소리]
[상희의 한숨]
[떨리는 숨소리]
엄마
아빠랑 이혼해요
그럼
엄마는 너희랑 못 살아
(영아) 알면서 그런 말을 해
[상희의 한숨]
(상희) 너무 쪽팔려서 그래
[상희의 떨리는 숨소리]
우리 아빠가 이런 사람인 거
엄마한테 쪽팔린 게 어디 있어
엄마가
남이야?
내 말 무슨 뜻인 줄 몰라?
엄마 이제 우리 가족에서 빠져주라고!
[상희의 속상한 숨소리]
(영아) 엄마는
맨날 너희들 상처받을까 봐 걱정인데
상희는 엄마 걱정만 하고 있네
[애잔한 음악]
우리 못 헤어져
서로 이렇게 걱정되는데
어떻게 헤어지니?
[떨리는 숨소리]
아빠도 우리도
(상희) 엄마한테 아무 도움이 안 돼
상훈이는
내가 잘 보살필 거야
[상희의 울먹이는 숨소리]
[속상한 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[애잔한 음악-계속]
(상희) 아빠
아빠는 목사가 중요해?
우리가 중요해?
비교할 걸 비교해
목사님은
언제나 우리 위에 계신 분이야
[횡단보도 신호 변경음]
[결연한 숨소리]
아, 택시
(영아) 자기 능력보다
야망이 큰 사람은
꼭 사고를 쳐요
(영아) 그래서
내가 노율성 대표를 멀리했는데
그 사고를 내가 당했네
[영아의 가벼운 웃음]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
- (비서) 대표님
- (영아) 응
(비서) 이것 좀 보시죠
(영상 속 민철) 퇴원 수속하겠다고요!
(영상 속 영아) 퇴원이라니!
[영아의 한숨]
아니에요, 죄송합니다
(영상 속 민철) 왜 이래?
[영아의 말소리]
- 비켜!
- (영상 속 영아) 아, 진짜!
[영아의 한숨]
(사라) 더 이상 숨을 곳이 없어요
입장을 밝히셔야 합니다
[영아의 한숨]
대표님의 이혼 솔루션
결말을 바꾸시죠
[영아의 한숨]
이혼을 하라고요?
이혼하시더라도
아이들과 같이 살 수 있는 방법
찾을 수 있을 것 같아요
그럼 이혼하시겠어요?
(영아) 그런 방법이 있다면
상희, 상훈이 뜻이 제일 중요해요
아이들은 이미 마음 정했을걸요?
- (상희) 엄마
- (영아) 상희야
[잔잔한 음악]
[영아의 안쓰러운 숨소리]
(상희) 엄마
나 안 되겠어
나 엄마랑 못 헤어지겠어
(영아) 당연하지
엄마랑 헤어지는 딸이 어디 있어
(사라) 상희가 절 찾아왔어요
부모님이 이혼하시면
엄마랑 같이 살 수 있는
방법을 찾아달라고요
그랬어?
상훈이도 그러기로 했어
(상희) 우리 때문에 이혼 고민하지 마
엄마, 아빠 다 있어야
행복한 가족은 아니잖아
(영아) 아휴, 그래
[영아의 한숨]
[흥미로운 음악]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(기자1) 김영아 대표 부부가
신도입니까?
(기자2) 초능력 치료도 받았습니까?
놀라운 사실 하나 말해 줄게요
얼마 전에 차율 대표가 날 찾아왔어요
'김영아를 죽이자'
(기자1) 차율 대표가 왜요?
(목사) 지난번 공천 생각 안 납니까?
당 대표가 안 밀어줬잖아요
원한이 클 수밖에
근데 내가 협조를 안 하니까
사이비로 몰아서 이젠 나까지
죽이려는 겁니다
[목사의 호탕한 웃음]
(기자3) 잠시만요, 한 말씀만
부탁드리겠습니다
(기자4) 잠시만요
[연신 쏟아지는 기자들의 질문]
왜 이렇게 마무리가 깔끔하지 못해?
[문 닫히는 소리]
(율성) 아
그 허위 사실 유포에 대해서는
기사 냈으니까
선처 없다고
곧 덮여요
김영아가 가만히 있겠냐고
아, 김영아가 뭘 할 수 있는데요, 지금
초선 의원들은 지금 집단으로
당 대표 출마 반대하고 있죠
(율성) 당원들은 지금
사이비 신도 가족 물러나라고 지금
시위를 하고 있고
뭐, 하현호 등판시킨 게
신의 한 수긴 했지
당내 의원들이랑
당원들까지 돌아섰으면
정치적으로 사망 선고받은 거예요
아니, 김영아 지가
여기서 무슨 수로 기적을 만들어
(사라) 노율성이 줄 선 후보는
하현호 의원이라고 합니다
(영아) 노율성은 손을 꼭 봅시다
일단
내 남편부터 손 좀 보고요
[영아의 결연한 숨소리]
(기자들) 안녕하십니까?
(영아) 바쁘신 와중에
와 주셔서 감사합니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[깊은 한숨]
저는 그 종교를 믿지 않습니다
[의미심장한 음악]
(영아) 하지만 제 남편은
네
현재 심각하게 빠진 상태입니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
그리고 그 종교를 반대해 온 저에게
이혼 요구를 하고 있습니다
(영아) 그동안 저는
남편을 거기서
빠져나오게 하기 위해서
이혼을 막기 위해서 노력했습니다만
역부족이었습니다
그래서 오늘 저는
어려운 결정을...
어려운 결정을 내리려고 합니다
남편의 이혼 요구를
받아들입니다
[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡]
저는 아이들에 대한 친권은 없습니다만
사이비 종교에 빠진 남편에게
아이들을 맡길 수 없습니다
해서 사랑하는 아이들을
책임지고
키울 수 있는 방도를 찾기 위해서
노력 중임을 알려드립니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
감사드립니다
(영아) 언제 왔어, 어?
[영아와 아이들의 웃음]
놀랬잖아
- (상희) 최고였어
- (영아) 아유, 떨렸어
[땡 울리는 효과음]
[휴대 전화 진동음]
(지인)
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[통화 연결음]
헬로
[놀란 숨소리]
서윤아!
[잔잔한 음악]
엄마야
엄마!
(사라) 우리 아들 많이 컸네
엄마가 미안해
앞으로 전화 자주 할게
엄마, 다른 아저씨 좋아해?
(사라) 어?
(서윤) 그래서 나 안 봐?
아니야, 그런 거
그런 거 절대 아니야
할머니가 잘못 말씀하신 거야, 그거
정말? 정말이지?
아, 그럼
엄마는 서윤이밖에 없어
(보모) 제임스, 서윤
(사라) 서윤아, 엄마랑 통화한 거
우리끼리 비밀이야, 알았지?
(서윤) 응, 비밀
사랑해
응, 나도 사랑해
아이 미스 유
[쪽 뽀뽀를 한다]
[통화 종료음]
[사라의 벅찬 숨소리]
[안도하는 숨소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[옅은 한숨]
(기준) 아휴
나 혼자 퇴원해도 된다니까
청승맞잖아, 나 때문에 고생했는데
(기준) 김 대표 좋았어, 수고했어
(사라) 애들 응원이 제일 부럽더라
[가방 지퍼를 닫는다]
(기준) 자, 가자
(여자1) 오랜만에 신혼집 드가 좋겠네?
[사라의 어색한 웃음]
(사라) 아, 그러네요
뭐, 뭐 오랜만이네요
가 보겠습니다, 네
[여자1의 옅은 웃음]
(여자1) 내가 한 말 잊지 마요
- 신혼엔 노오오오력!
- (기준) 노오오오력, 예
(여자1) 우리 새댁
나이도 있으니까, 응?
[여자1의 웃음]
아니, 근데 제 나이가 어때서
[엘리베이터 도착음]
(기준) 왜 그래, 왜 그래, 왜 그래?
왜, 타, 타, 타, 타, 타
타, 타, 타, 타, 타
아이고
(기준) 아직도 호텔에서 자?
(사라) 응, 마땅한 집이 안 나오네
(기준) 아, 우리 집에 있을래?
[의미심장한 효과음]
[가벼운 음악]
동 변은?
응, 내가 나가 있지, 뭐
[난감한 숨소리]
동 변 집도 무서운 건 똑같잖아
그런가?
(기준) 그럼 같이 있을래?
[놀라며] 뭐?
[사라의 당황한 숨소리]
아니, 저기... 에이!
(기준) 집 구할 때까지만
호텔이 힘들다며
[사라의 난처한 신음]
(서라) 지금 동 변이랑 나랑
동 변 집에... 같이?
(기준) 응, 동 변이랑 그쪽이랑
우리 집에 같이
[사라의 어이없는 웃음]
선 좀 지킵시다, 변호사님
에이, 선 넘기로는
우리 팀장님 못 따라갔...
(기준) 어?
[사라의 한숨]
집 들러서 옷 챙겨간다면서
먼저 들러
아니야, 동 변 내려주고 가면 돼
아, 정신 사납잖아, 그 집
내가 같이 가줄게
고, 고
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[기준의 착잡한 숨소리]
[문 닫히는 소리]
(사라) 그냥 들어가
[도어 록 작동음]
(기준) 어
[스위치를 켠다]
[기준의 한숨]
[청소기 작동음]
방금 퇴원한 사람이 뭐 해?
아이, 잠깐 들어가도 되지?
아, 이제 곧 이사할 집인데 뭐 하러
(기준) 아, 그때까지는
혼자 들어와야 되잖아
이 흔적을 없애야 덜 불안하지
자, 신발
응
[청소기가 멈춘다]
어
이거 버렸을 줄 알았는데
아, 나도 귀찮아서 안 버렸어
난 귀찮아서 안 버린 거 아닌데?
[아련한 음악]
- (사라) 저기...
- 너도 그렇잖아
난 김사라를
아직 못 버린 거야
(서윤) 엄마, 다른 아저씨 좋아해?
그래서 나 안 봐?
(사라) 우리 그때
다시 보려고 했던 그 영화
결말이 열려 있잖아
9년 만에 다시 만난 두 사람이
어떻게 됐을 것 같아?
각자
자신의 자리로 돌아갔을 거야
[잔잔한 음악]
9년 전에는
심장이 뜨거운 나이지만 지금은
머리가 뜨거운 나이니까
생각이 많은 나이
우리처럼
(기준) 김사라를 다시 만난 내 심장은
아직 뜨거워
그래서 난 못 돌아가
그러니까 머리 식거든
언제든지 와
난 그대로 있을 테니까
[옅은 웃음]
(희원) 김영아의 부활은 없다며?
[서류를 탁 던지며] 덕분에 이번엔
우리가 사망 선고를 받게 생겼구나
[옅은 한숨]
[코를 훌쩍거린다]
비서실장 부인이
아주 이뻐하는 처자란다
[혀를 튕긴다]
[한숨]
아니
이 와중에 또 무슨...
(희원) 얘기 못 들었니?
한주당 의원들은
그 부인 전화를 받아야
측근으로 인정된다는 거 아니야
지금 당내 여론 흔들 수 있는 데는
여기밖에 없어
[사진 끌어오는 소리]
[희원의 한숨]
머리는 좀 식혔어?
(사라) 어?
아직인가 보네?
(기준) 회의하자며
(사라) 이번 솔루션은
[흥미진진한 음악]
'친권 쟁취, 천지 박살'이야
(기준) 아, 이번엔 우리 뭐...
머리띠라도 두를까요?
[희진의 헛기침]
아니구나, 아
일단 친권을 가져오려면
남편이 믿는 종교가 사이비라는 걸
확실히 밝혀야 유리해요
(사라) 지금은 소문과 주장뿐이야
그때 변호사님이 찍은
영상으로는 안 될까요?
(강봄) 또 '악마의 편집이네, 뭐네'
그러겠죠
그래서 우린
노 편집, 생생하게 갑니다
[흥미로운 음악]
'노 편집, 생생하게' 어떻게요?
일단 여주인공 캐스팅
나는 또 왜?
- (장미) 어?
- (사라) 대표님
이거 좀 한번 써 보세요
- 이거?
- (사라) 응
- (기준) 아, 누님
- (장미) 응?
- 벗어보세요
- (장미) 벗어?
(기준) 대표님
- 다시 한번 써 보세요
- (장미) 또?
(기준) 그때 그 우리 누님
(장미) 벗어? 왜?
(기준) 대표님
[기준이 손뼉을 친다]
아, 대표님이 선글라스 벗으면
천지 목사가
못 알아볼 거라는 거죠?
그렇지
[장미의 놀라는 숨소리]
나 거기 또 들어가라고?
아우, 나 떨리는데?
아이, 괜찮아요
같이 갈 거지?
[익살스러운 음악]
파이팅
[침을 꿀꺽 삼킨다]
제가...
뭘요?
[장미와 사라의 탄성]
(사라) 대표님 옆에 그냥
찰싹 붙어있기만 하면 돼요
평소처럼 그냥 시크하게
[희진의 당황한 숨소리]
자, 이제 남자 주인공만
우리 대기랑 봄이가
캐스팅해 오면 되겠다
[흥미로운 음악]
아, 누군데요?
(집사) [웃으며] 자
[문 열리는 소리]
- (강봄) 자, 나오세요, 나오세요
- (대기) 나오세요, 나오세요
(강봄) 나와, 나와, 나오세요
- 뭐야, 니들, 어?
- (강봄) 안녕하십니까?
[문 닫히는 소리]
(대기) 마! 빌딩이 국수냐?
빼돌려서 후루룩 잡숴버리게?
(강봄) 이래서 2인자를 키우면 안 돼요
모, 목사님이 보냈어?
[피식하는 웃음]
(강봄) 빌딩이라도 들고튀려면
우리랑 손잡고
횡령에 사기죄로 감방 가려면
우리랑 등을 지고
어느 쪽?
[탄식]
[새 지저귀는 소리]
[자동차 문 열리는 소리]
[흥미로운 음악]
(대기) 차에 타자마자
비타민 음료 원샷
그게 목사 루틴이랬어요
[장미가 탁자를 탁 내려친다]
(장미) 숙박료 안 낼 거면
그만 일어나시죠
(목사) 아유, 머리야...
아니, 누구세요?
나요?
[장미의 헛기침]
나 손장미 검사입니다
(목사) 근데 내가 지금 여긴 왜...
(장미) 아
[비타민 음료병을 집어 든다]
이거 드시고 정신 잃으셨죠?
장 수사관
이거 성분 검사 좀 해 봐요
이 양반 지금 약도 하나 봐
[장미의 못마땅한 신음]
- (희진) 네
- (장미) 보자
이름, 천지산
직업, 천지동산 목사
특기가
[장면 강조 효과음]
[웃으며] 초능력 치료
- 아, 혐의가...
- (목사) 저, 지금 검사님
그, 나중에
아, 내가 지금 머리가...
아파서 이거, 아우...
[스피커 하울링 소리]
(스피커 속 기준) 사람이 죽어 나갔어요
당신 지금 준 과실치사로
긴급 체포됐다고
(목사) 누구세요?
(장미) 있어요
이런 거 많이 해 본 사람
[종이를 사락 넘긴다]
일단
이거 보시죠
(목사) 누군데요?
(장미) 당신이
암 덩어리 빼주다가 돌아가신 분
초능력 세기가 너무 센 거 아니에요?
그거는 세기 조절이 안 되나 봐요
[목사의 헛기침]
그거 해야겠네
그거 있잖아
음, 음, 신문
(희진) [속삭이며] 검사님
대질 신문이요
응, 맞다, 대질 신문
그럽시다, 대질 신문 갑시다
[손뼉을 친다]
[흥미로운 음악]
[목사의 신음]
아, 아아, 아
- 이어폰 잘 꼈죠?
- (집사) 예
(기준) 아, 연기 잘해요?
- (집사) 네?
- (사라) 강봄
- (기준) 긴장을 너무 많이 했어
- (사라) 상황은?
- (기준) 자연스럽게
- (강봄) 밖은 준비 끝났습니다
오케이, 갑시다
[긴장한 숨소리]
들어오시죠
[목사의 신음]
[문 열리는 소리]
(장미) 자, 앉으세요
[문 닫히는 소리]
[의자를 빼고 앉는다]
(목사) 야, 네가 왜 여기 있어?
(장미) 천지 목사에게
초능력 치료를 받던 신도가
사망한 사실이 있습니까?
[숨을 들이켠다]
(집사) 예
그런 얘기 들은 적 있습니다
야, 내가 언제!
(집사) 환자 몸에서
암 덩어리 빼내는 순간
숨이 멎었다고요
(목사) [당황하며] 진, 진짜
이거 절대 그런 일 없습니다
[목사의 당황한 신음]
너 지금 장난해?
(장미) [책상을 탁 치며]
아, 손바닥 아파, 진짜
이게 지금 장난으로 보여요!
[목사의 난감한 숨소리]
사기 치지 말고 빨리 사실대로 말해요
빨리요!
(희진) 검사님, 잠깐 쉬었다 가시죠
(장미) 그럴까요?
잠깐 쉬었다 오겠어요
아유, 혈압이 올라 갖고 진짜
[장미의 한숨]
[장미의 짜증 섞인 탄성]
[문 열리는 소리]
야, 이게 지금 뭐야?
[문 닫히는 소리]
(목사) 이게 지금 무슨 얘기야, 어?
[집사의 탄식]
목사님한테 초능력 치료받은 사람들이
집단으로 고발했대요
(집사) '초능력이 너무 세 가지고'
여 '갈비뼈 나가고'
'허리 부러지고'
'시력을 잃었다'
(목사) 아이, 씨
[흥미로운 음악]
야, 나한테 무슨 초능력이 있어, 이씨!
누가 듣습니다
(사라) 가짜인 건
저랑 목사님만 아는데
아, 누가 듣습니다
가짜인 거는 저랑 목사님만 아는데
나한테 초능력이 있었으면
우리 엄마가 암으로 돌아가셨겠냐?
이 자식아
아, 그 얘긴 됐고
아, 여하튼 검사가
그 암 덩어리 꺼내는 영상을 봤는데
(집사) 아, 목사님이
진짜 초능력자라고 믿더라고
(목사) 야!
- 그, 선지피
- (집사) 네
(목사) 어디다 뒀어?
암 덩어리가 선지피였다고
얘기하고
[집사의 호응하는 소리]
그럼 우리 여기서 나갈 수 있어
[목사의 옅은 웃음]
- 가져와
- (집사) 예
가져오라고 하겠습니다
[문 열리는 소리]
미친놈들
[문 닫히는 소리]
세상에 초능력이 어디 있다고
아이고
[어이없는 웃음]
[문 열리는 소리]
[목사의 헛기침]
[문 닫히는 소리]
(사라) 방금 뭐라고 하셨어요?
아니, 당신은...
(사라) 아이, 지금 내가
누구냐가 중요한 게 아니라
방금 뭐라고 하셨냐고요
[당황하며] 아, 내가...
뭐라고 했든 그게 무슨 상관입니까?
[목사의 헛기침]
(사라) 왜 상관이 없어요?
[의미심장한 웃음]
아주 많이 있죠
[의미심장한 음악]
[리모컨 버튼음]
[연신 울리는 폭발음]
[스파크 튀는 소리]
[목사의 놀라는 신음]
[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡]
[연신 울리는 폭발음-계속]
[쩍 갈라지는 소리]
[목사의 놀라는 숨소리]
[신도들의 웅성거리는 소리]
[목사의 당황한 신음]
(목사) 우리가 왜 부흥회 중인 거지?
여러분...
(집사) 제가 뭘 하면 될까요?
(강봄) 부흥회 여세요
전국 신자 다 모아서
목사님 모르게
(대기) 제대로 못 하면
건물 하나 날아갑니다
아, 부흥회
오케이
여기가 부흥회로 보입니까?
(기준) '천지 목사는 사기꾼이다'라는
생생한 자백 현장 아닙니까?
(영상 속 목사) 미친놈들
세상에 초능력이 어디 있다고
아이고
[영상 속 목사의 어이없는 웃음]
[영상 속 목사의 헛기침]
[목사의 신음]
(사라) 일어나세요
지금쯤 경찰 와 있을 겁니다
[목사의 다급한 신음]
이런 사기꾼들!
(목사) 니들이 감히 나한테 사기를 쳐!
[신도들의 항의하는 소리]
[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡-계속]
[목사의 다급한 비명]
[소란스러운 소리]
(목사) 아아, 살려줘요!
[시끌벅적한 소리]
[집사의 신음]
(신도) 이리 와!
넌, 넌 어디 가?
(집사) 아, 나 안 가요, 안 가요
[집사의 당황한 신음]
[소란스러운 소리]
(기준) 아이고
저, 좀 말려야 되는 거 아니야?
(사라) 냅 둬
[목사의 신음]
[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡-계속]
[가까워지는 사이렌 소리]
[대기의 놀란 탄성]
[팀원들의 다급한 탄성]
- (강봄) 이리 오세요, 빨리 오세요
- (기준) 이리, 이리, 이리
[사이렌 소리]
[장미의 다급한 신음]
(장미) 어떡해! 어떡해!
(기준) 아, 신도들은 얼마나 탈퇴했대?
(사라) 아, 뭐 한 30프로 정도?
(기준) 그 와중에 남편은
70프로 쪽에 붙은 거네?
(사라) 김영아 대표가 애들 데려오긴
뭐 더 유리한 거지
(기준) 가족은 타고나는 거지
혈연이니까
그렇게 생각했었거든?
(사라) 근데
김영아 대표 보니까 아니지?
(기준) 타고나지 않아도
만들 수 있는 거네
생각보다 가족 되기 쉽네
[잔잔한 음악]
좋은데?
[사라의 놀란 탄성]
[컵이 떨어진다]
(기준) 어, 왜, 왜, 왜, 왜?
(사라) 떨어졌어
(기준) 아이, 잠깐만
[사라의 놀란 숨소리]
(사라) 왜 그래?
(기준) 우리가 달리고 있을 때
커피잔이 어디로 떨어졌지?
앞, 뒤?
(사라) 뒤로
여기까지 날아온 거 아닌가?
아, 아니야
달리던 차에서 떨어진 물체는
뒤로 갈 수가 없어
(기준) 관성의 법칙
앞으로 가던 물체는
계속 앞으로 가려는 상태를 유지를 해
차가 워낙 빠르니까
뒤로 날아갔다고
우리가 착각하는 거야
그렇지, 그러니까
내가 떨어뜨린 저 방지턱보다
(사라) 앞쪽에 떨어지는 게 맞네
근데?
[의미심장한 음악]
(기준) 근데 사건 당시
달리던 택시 문을
[쿵 하고 떨어지는 소리]
나유미 씨가 열었다고 했고
[타이어 마찰음]
기사는 바로
브레이크를 밟았다고 했어
택시 기사의 증언대로라면
브레이크 자국 앞에서
나유미 씨가 발견이 됐어야 되는데
아, 근데 실제론
브레이크 자국 6미터쯤 뒤에서
발견이 됐다는 거지
말이 안 되네
(기준) 이게
자살이라기엔
시신 위치가 좀 이상해
(사라) 그럼 타살?
누가?
경찰이 밝혀내야지
(기준, 사라) 재수사
[장면 전환 효과음]
(기준) 브레이크 자국이
여기서 시작이 되니까
나유미 씨는 여기가 아니고
여기에 떨어졌어야 말이 된다는 거죠
(형사) 아, 물리는 딱 머리 아픈데
- 이건 말이 되네
- (기준) 네, 말이 되죠?
재수사 가시죠
일단 택시 기사를 불러서...
(형사) 아유, 접수하고 가세요
검토해서 연락드릴게
(사라) 아유, 저 씨
(기준) 아...
- 언제요?
- (형사) 때 되면 연락드립니다
[어이없는 숨소리]
[들려오는 무전기 호출음]
[노크 소리]
(기준) 어
만나 봤어?
'차율 로펌 대표
내연녀 사망 미스터리'
(사라) 기자들은 재미있어하지
(기준) 응, 근데?
내연녀라는 증거
확실하지 않으면 쓸 수 없다고
있어, 증거
(사라) 응?
[서랍 열리는 소리]
[다이어리를 꺼낸다]
[서랍 닫히는 소리]
(기준) 응
[의미심장한 음악]
[놀라는 탄성]
아, 이런 것까지
보게 하고 싶지 않았는데
미안해
[휴대 전화를 내려놓는다]
(사라) 이 정도면 당장 써 주겠다
아, 이렇게 기사가 나면
(기준) 경찰도
재수사 압박을 좀 받을 거야
그래야지
제발 재수사 바람 좀 불면 좋겠다
(기준) 쓰읍...
자, 자, 자
우리 축하할 일이니까, 자
음, 자
[사라의 놀란 숨소리]
(사라) 아니, 일 안 하고 술만 마셨어?
왜 이렇게 술이 많아?
아, 오늘 같은 날이 올 줄 알고
내가 이런 걸 넣어놨어
(기준) 어, 아, 기특해
[피식하는 웃음]
[펑 샴페인 터지는 소리]
[사라의 놀라는 신음]
[사라의 웃음]
[잔잔한 음악]
(기준) 자
축하해
드디어 원하던 재수사 갈 수 있겠다
(기준) 노율성 빵에 갈 길이
조금 더 가까워졌네?
김사라 머릿속 온도가
아...
뭐 1도는 내려가기를
[사라의 옅은 웃음]
(사라) 나 들어갈게, 이 차 타고 가
[자동차 문 열리는 소리]
(기준) 그럴 수 없을 것 같은데?
[안전벨트 푸는 소리]
[자동차 문 열리는 소리]
김사라 앞에
얼씬거리지 말라고 했을 텐데?
아, 쓸데없이 막 사람 의심하고
막 경찰한테 가서 찌르고
그런 뻘짓
도대체 언제까지 할 거야, 너?
(율성) 어?
야, 이거 봐
[기준의 옅은 한숨]
[의미심장한 음악]
(여자2) 안녕하세요, 축하드려요
- (율성) 아유, 대표님, 오셨어요?
- (여자3) 축하드립니다
- (율성) 아, 대표님, 안녕하십니까?
- (지인) 아, 안녕하세요
[율성과 지인의 인사하는 소리]
[휴대 전화 진동음]
(지인) 감사합니다
(여자4) 오늘 너무 아름다우세요
(지인) [웃으며] 아우, 감사합니다
- (백 비서) 나유미 사고 발생
- (지인) 식사는 하셨어요?
- (백 비서) 택시에서 자살
- (남자2) 음식도 훌륭하고 맛있네요
(지인) 아, 감사해요
- (율성) 저, 잠시만
- (지인) 어
(율성)
(백 비서)
[웃음]
이제 좀 상황 파악이 되지?
(율성) 나유미가 죽는 걸 아는 사람이
문자를 저런 식으로 보내?
니들이 딱 봐도 아니지?
이게 쓸데없이 소문이 나 가지고
만약에 기사라도 나면
손해배상 얼마나 하게 될지
계산해 봤어?
알리바이를 위한
가짜 문자일 수도 있지
(율성) 그래, 그럼 따져보자고
대신 그 대가는
너희들 돈으로 치러, 어?
진짜 너희들
완전 쫄딱 망하고도 남을 만큼의
손해배상금 내가 청구해 줄 테니까
알았지, 어?
[기준의 한숨]
[어두운 음악]
[자동차 문 여닫는 소리]
[자동차 시동음]
노율성 지금은 거짓말 아니야
아니, 노율성이
나유미 죽음과 상관이 없다고?
[옅은 한숨]
[한숨]
[쓱쓱 글씨를 쓴다]
이혼 서류는 다음 주면 정리됩니다
솔루션 팀 덕분이에요
대표님 같은 분이
잘되셨으면 하는 사심이 있어요
그 사심
제대로 한번 발휘해 볼래요?
나랑 같이 일해 볼 생각 없어요?
캠프에서요?
팀장님 같은 사람 셋만 있어도
나는 캠프 없어도 이길 것 같아
쭉 같이합시다, 나랑
[당황한 웃음]
아, 하, 한 번도
생각해 본 적이 없어서요
[영아의 웃음]
고민해 보고 다시 얘기해요
[노크 소리]
(비서) 노율성 대표님
기다리고 계십니다
(영아) 들어오라고 해요
어찌나 만나 달라고 연락이 와야지
일부러 이 시간에 오라고 했어요
김사라 씨한테 내가 보답이나 하려고
[문 닫히는 소리]
(영아) 우리가 할 말이 있었나요?
(율성) 아, 저기...
손님이 계신 줄 몰랐습니다
(영아) 그냥 말해요
우리는 그래도 되는 사이니까
[영아의 웃음]
싫으면 그만 가시고
[커피잔을 내려놓는다]
저, 죄송합니다
제가 죽을죄를 지었습니다
[흥미로운 음악]
(영아) 죽지도 못할 거면서
왜 죽을죄를 짓습니까?
저, 대표님
만회할 기회를 주십시오, 저한테
(율성) 이번 선거 때
제가 대표님을
도울 수 있는 기회만 주신다면
제가 진짜 물심양면 완벽한 서포트...
(영아) 한발 늦으셨네
방금 전 김사라 씨한테
캠프로 와 달라고 부탁을 했습니다
승낙만 하면
선대 위원장을 맡길 생각이에요
아주 파격적으로
나도 나지만
두 분 사이가 걸리네요
김사라 씨
괜찮아요?
안 괜찮습니다
[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡]
[영아의 옅은 탄성]
[휴대 전화 진동음]
(율성) 예
(희원) 이번 주말 비워라
그때 말한 아가씨 약속 잡았다
(율성) 어머니, 그거 취소해 주세요
(희원) 어떻게 잡은 약속인데
취소를 하니?
아, 지금 제가 진짜...
기발한 생각이 떠올랐거든요?
[옅은 웃음]
(사라) 비켜주지
(율성) 아, 김영아 대표가
정말 마음에 들었나 봐
- 남이사
- 캠프에 들어갈 거야?
그게 왜 궁금해?
서윤이 곧 한국에 들어오는데
[흥미진진한 음악]
만나도 된다고?
(율성) 그럼
대신 우리가 한 가족이 되고 나서
우리
다시 합치자
[분위기 고조되는 음악]
[음악: '끝내주는 해결사' OST]
(기준) 이 꽃 무슨 의미지?
(희원) 김영아를 왜 김사라로 뚫어?
김영아를 압박할 라인으로 뚫어야지
제가 김영아 한 사람 때문에
그러겠습니까?
(율성) 김사라, 동기준 얘네 둘
지금 나유미 사건부터
다시 쫓고 있어요
[울먹이며] 엄마가 뭔가 봤다잖아
(사라) 엄마가 목격자였어
나유미 사건
(희원) 어차피 넌
나유미 사건이랑은 상관도 없잖니?
(율성) 진짜 그렇게 생각하세요?
(기준) 알바생이 있었나요?
찾았네, 키 맨
(사라) 이제 잡자, 노율성
(율성) 야, 이래도
그 알바가 우리랑 상관없다는 거야?
(사라) 뭔데요?
휘말리고 싶지 않은 일이
엄마가 생전에 알았던 사건
[휴대 전화 진동음]
알고 있죠?